Leur objectif, la dernière des îles : Raftel, ainsi que le grand trésor : Le one piece !
Néanmoins... Personne n'a jamais atteint cette île légendaire...
Hormis gold Roger, le roi des pirates.
Voici la grande ère de la piraterie.
Tandis que les monstres... Du nouveau monde s'affrontent férocement,
au cœur de la tempête se trouve... L'équipage des mugiwara !
Leur capitaine est UN homme élastique ayant mangé le gomu gomu no mi.
Ce groupe soudé de neuf pirates... Navigue au cœur de cette mer, pour obtenir le one piece !
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de récupérer sanji, contraint de se marier et ayant abandonné ses amis,
luffy et les autres ont infiltré l'île whole cake, où se trouve la yonkō big mom.
Sanji prenait UN repas avec son père et les autres au château du royaume de germa, son pays natal,
mais il se disputa avec ses frères pleins de morgue.
Cependant, il fut forcé de prendre sur lui car son père adoptif, zeff, était pris en otage.
Bien, Juste dans le pire des scénarios, si tu deviens incontrôlable,
j'utiliserai sa vie comme sommation.
Passons UN paisible mariage demain.
Pendant ce temps, luffy livrait une bataille féroce...
Contre le général sucré cracker dans la forêt tentatrice.
Hein ?!
Oh non !
Mais le temps limité du gear four bounce-man s'étant écoulé, il s'effondra dans les bois.
Je dois voir sanji !
Sanji voit Rouge le secret du germa 66
Cracker-sama, je ne voulais pas faire ça-ju!
Elle me l'a ordonné et je n'avais pas d'autre choix que d'obéir...
Beau travail, kingbaum !
Nami !
Luffy ! Ça va ?
Sois maudite ! N'espère pas survivre après avoir défié cracker-sama !
Tiens ? Tu en es certain ?
Tu oses encore proférer des menaces à mon encontre ?
Arrête-ça-ju ! Merde...
Nami... Le temps du bounce-man est écoulé.
Quoi ?
Je peux plus utiliser de haki pendant dix minutes... Je dois me reposer.
Compris. Laisse-moi faire pour l'instant.
Écoutez, les gars ! Portez luffy jusqu'à la bouche de kingbaum !
Quoi ?!
Toi ! Dis-leur aussi ! Je pensais que t'étais le maître de cette forêt !
T-Toi... Quoi ?
Je n'ai pas le choix-ju ! Homies, faites comme Elle dit !
Hein ?!
Faites attention !
Tu m'as sauvé, nami... Repose-toi.
Il arrive !
Fuyez ! Vite !
C'est tellement humiliant-ju !
Alors c'est comme ça, hein ?
Ne les laissez pas vous rattraper !
Merde !
Monde miroir de brûlée
Cette gosse...
Je lui ferai payer !
Quand ma blessure sera refermée, je m'occuperai d'Elle !
Avant ça, je dois trouver le raton-laveur et le lapin.
Ah, il est là, choniki !
Quoi ? Vraiment ?!
C'est sanji, non ?
Lequel ?
Pas de doute possible, c'est sanji !
Hé, sanji !
Sanji !
Non, c'est pas lui !
Cours ! S'ils nous trouvent, on va avoir des problèmes !
Merde... Où est sanji ?
On doit le retrouver avant qu'il ne soit trop tard...
"Choniki, quelque chose d'étrange passe !"
Mama est de bonne humeur-nasu.
Pas de souci à se faire.
Demain c'est la tea party et aujourd'hui, toute la famille vinsmoke vient faire une visite de courtoisie.
Oui-nasu.
J'espère que pudding-sama sera heureuse-nasu.
Ouais, j'envie le marié !
En ce moment, sanji-sama se prépare probablement au château du royaume de germa.
J'imagine-nasu.
– t'as entendu ça ? – oui.
– sanji est au château des germa ! – oui !
Grouillons-nous ! On doit trouver UN miroir à l'intérieur du château.
Ça marche, choniki !
Nous y voilà.
À quoi est-ce que je pense ?!
Que fais-tu ici ?
Mignonne cuisinière.
Hum...
Il y a quelqu'UN ?
Que quelqu'UN appelle UN médecin !
Hé, reste avec moi !
Merde ! Ils ont profité de mon absence !
Qu'a-t-Elle fait pour mériter ça ?!
Ils ont frappé une femme inconsciente...
J'ai jamais vu UN aussi gros enfoiré !
C'est de ta faute, sanji.
Yonji !
Tu as permis à une roturière d'avoir confiance en Elle.
Qu'est-ce que t'entends par là, enfoiré ?!
Tu veux voir niji ? C'est évidemment lui, le coupable.
Suis-moi. Je t'amènerai à lui.
Ça va bien se passer. Ne t'inquiète pas.
Quoi ? Tu viens ?
Ouais, avec grand plaisir !
Où est niji ?!
Tu verras.
C'est...
Tu étais curieux, non ?
Quand on était petits, on n'avait pas le droit de venir ici.
54 du type mb. 30 du type mst.
Il nous en faut encore 21 du type mh.
Compris.
C'est quoi ça ?!
Tu veux savoir ce que c'est ?
Le germa 66 est craint dans le monde entier.
Et voilà ses soldats !
Plus vite ! Il va nous rattraper !
Je vais aussi vite que possible-ju ! Je ne peux pas faire plus-ju !
Ça ne fait pas encore dix minutes...
Vous, là-bas !
– o-oui ? – quoi ?
Mettez-le au tapis !
Impossible !
Impossible ou pas, trouvez plus de temps ! Pour que luffy récupère !
Maintenant, allez-y !
Quelle horrible femme !
Cracker-sama, pardonnez-nous !
C'est impossible en effet !
Même si tu nous utilises, on ne fait pas le poids contre lui-ju ! Abandonne-ju !
Non !
C'est à mon tour d'aider luffy !
Continue de courir !
Si on se fait rattraper, vous aussi serez châtiés !
Tu es terrible-ju !
Quand la situation sera critique, je...
Qu'y a-t-il ?
C'est qui lui ?
Cracker-sama !
Cracker ?! C'est lui ?!
Que fais-tu, kingbaum ?
Pourquoi te joins-tu aux mugiwara ?
Il y a une raison à tout ça...
Pas d'excuse.
Je vais tous vous tuer !
Qu'est-ce qui va pas chez lui ?
Femme, je suis le général sucré cracker.
Les soldats du germa 66 ?
Pourquoi sont-ils dans l'eau ?
C'est UN liquide de culture.
Leurs têtes sont identiques... Ils sont vivants ?
Sanji, on est capables de...
Dupliquer les humains !
Le germa est UN royaume de science depuis des générations.
On ne dirait pas mais notre père était autrefois reconnu comme scientifique.
Avant que nous soyons né, il faisait partie d'une équipe de recherche secrète ayant carte Blanche...
Et, avec le grand Dr. vegapunk, il travaillait dans l'armement.
Lui avec vegapunk ?!
Oui, dans sa jeunesse.
Ce que vegapunk découvrit à ce moment était... Toutes les spécificités de la lignée sanguine.
Nous n'étions qu'à UN pas de devenir des dieux,
car l'homme était sur le point de découvrir les secrets de la création.
Le gouvernement mondial jugea les recherches dangereuses et arrêta vegapunk.
L'équipe de recherche fut dissoute... En fait, Elle a plutôt été rachetée par le gouvernement.
Mais notre père s'est isolé du gouvernement... Et continua ses recherches ici, à germa.
Elles consistent à dupliquer et modifier le vivant.
Et ensuite, cette installation souterraine fut construite !
Ils ne sont que des copies de quelques talentueux soldats !
Ce sont des clones soldats !
Clone ?!
Bien sûr, ils n'en sont pas conscients.
Tu vois, sanji ?
Beaucoup de pays ont peur de notre armée mais en même temps, ils rêveraient de l'avoir.
C'est évident, ils sont forts et obéissants.
Ils sont programmés pour ne pas craindre la mort et pour rester fidèles à leurs maîtres.
Quand ils meurent, il nous suffit de nous réapprovisionner.
Ça prend cinq ans pour faire UN soldat âgé de 20 ans.
On est dans le dépôt où les soldats sont stockés.
Regarde. Seulement cinq années sont nécessaires pour les créer...
Mais on dirait qu'ils sont ici depuis vingt ans.
Arrête ! Ça suffit !
Ça me donne envie de vomir !
Sanji.
Quand j'ai entendu dire que tu étais devenu pirate,
j'ai pensé "cet échec a peut-être grandi et est devenu UN homme".
Mais tu n'as pas changé, je suis déçu.
Niji !
Enfoiré...
Comment as-tu pu faire ça à...
Cosette-chan !
Sanji portait l'espoir de son
père jajji et il était censé régner sur le germa comme prince héritier !
Il fut créé par une folle et immorale expérience scientifique.
Son enfance atroce est maintenant révélée !
Le passé renié vinsmoke sanji la prochaine fois dans one piece !
"Son passé renié ! Vinsmoke sanji !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
!retime("syl",0,0)!
Je n'ai pas encore vu les confins de ce monde de mes propres yeux.
C'est pourquoi je pars en voyage à tes côtés, nous le pouvons !
Voguant encore et toujours d'une mer à l'autre,
à la recherche du trésor unique.
Même s'il s'agit d'une chimère,
même si tout le monde ne cesse de se moquer de moi,
la vague d'excitation dans nos poitrines est notre unique boussole.
Continue de prétendre que tu sais tout.
Les cahiers ne font office que de guides.
La pluie comme nos larmes cesseront UN Beau jour de dévaler nos joues.
Lève la tête, lève l'ancre !
Une fois la tempête dans ton cœur apaisée, prends la barre, et maintenant, remporte une Victoire.
Quand le vent, venu de nos lendemains se lève,
hisse les voiles, bombe le torse dans cette Aube resplendissante.
Je languis de voir quelqu'UN.
Il y a d'innombrables vérités à peine esquissées, cesse de prétendre que tu ne les vois pas.
Le sens commun n'est que l'apanage de la majorité.
Je n'ai pas encore vu les confins de ce monde de mes propres yeux,
c'est pourquoi nous devons y aller, capitaine vivant de ses propres règles.
Qui a proféré que c'était impossible ?
Rien n'a encore commencé.
Je désire à présent tout savoir, oui, nous en sommes capables !
Oui, nous le pouvons ! Tu peux le faire ! Cet instant.
Nous le pouvons ! Je peux le faire ! Ce sentiment exaltant.
À cet instant, à cet instant, oh oui, nous le pouvons !
Oui, nous le pouvons !
この世界の果てなんて この目で見たわけじゃない だから旅立つんだ君とウィーキャン！
海から海を股にかけて
ひとつの宝探しに
そんなの夢物語だと
誰もが笑っているけど
胸の昂ぶりだけが羅針盤
しったかぶりしてろよ
教科書なんてさガイドブック
雨も涙もいつかは止む 顔を上げろ錨を上げろ 心の嵐が過ぎたなら 舵取れさぁ勝ち取れ 明日の風が吹くころには 晴々帆を張れ胸を張れ 誰かに逢いたくなるんだ 想像つかない真実ばかりだろ
見て見ぬ振りするなよ 常識なんてさ多数決
この世界の果てなんて この目で見たわけじゃない だから行こうぜアマノジャック船長 出来やしないことって何？
まだ何も始まってない すべて知りたいんだ今イエス・ウィーキャン！
イエス・ウィーキャン！ユー・キャン！この瞬間
ウィーキャン！アイキャン！この快感 今今オー・イエス・ウィーキャン！
イエス・ウィーキャン！
ko no se ka i no ha
te na n te ko no me de mi
ta wa
ke
ja
na i da ka
ra ta
bi
da tsu
n
da ki
mi
to,
we
can !
u mi
Ka
Ra
u mi
Wo ma ta
Ni ka
Ke
Te
hi to tsu
Na
gi
no ta
Ka
ra
Sa ga shi ni
So
n
Na
no
yu
me
Mo no ga
ta
Ri da to
Da
re mo
ga
wa
Ra
Tte i ru ke
Do
mu ne no ta
Ka
Bu
ri
Da
ke
Ga
Ra
Shi
n
Ba
Shi
tta ka
Bu
ri
Shi
te
Ro yo
kyo
u ka
Sho
na
n
Te
sa
Guide
book
A me
Mo
Na
Mi
Da
Mo
i
Tsu
Ka
Wa
Ya mu
Ka
o wo
a ge ro
i
ka
Ri
Wo a ge ro ko ro no
a ra
Shi
Ga
Su gi
Ta
Na
Ra
Ka
Ji to
Re
Sa
a ka
Chi to
Re
A shi
ta
No
Ka
Ze ga
Fu ku ko ro ni
Wa
Ha
Re ba
Re ho wo ha re mu
Ne
Wo ha re da
Re ka
Ni
A
i
Ta
Ku
na
Ru
n
Da
So
u
Zo u tsu
Ka
Na
i
Ko
To
Ba
Ka
Ri
Da
Ro
Mi
Te
NU fu
Ri
Su
Ru
Na
Yo
Jo
u shi
Ki
Na
n
Te
Sa
Ta
Su
u ke
Tsu
Ko
No
Se
Ka
i
No
Ha
te
Na
n
Te
So
No
Me
De
Mi
Ta
Wa
Ke
Ja
Na
i
Da
Ka
Ra
i
Ko
u ze
a
Ma
No
Jack
se
n
Cho u de
Ki
Ya
Shi
Na
i
Ko
To
Tte
Na
Ni ?
Ma
Da
Na
Ni
Mo
Ha
Ji
Ma
tte
na
i
Su
Be te
Shi
Ri
Ta
i
n
Da
i
Ma, yes,
we
Can !
Yes,
we
can !
You
Ko
No
Shu
n
Ka
We
Can !
i
Ko
No
Ka
i
n
Ma
i
ma,
Oh
yes,
We
Can !
Yes,
We
Can !
Bi to,
Hi
yu
Do ke ke ga
ga ra
ra
tta bu
bu
kyo sho guide book me me tsu wa mu
o ri ra ga ga gi gi ta ta sa
sa chi ta ta ga ga ni wa
wa
ba ho mu mu ne ne ni ni a ta ta ku ku ru so zo tsu
tsu to ba ba ri
ri ro
ro
NU fu
fu ri ri ru
ru yo
yo
Jo shi
shi ki na
na te te sa
sa ta ta su
su ke ke tsu
se te na n so so me me de mi
mi ta ta wa
wa ke
ke ja
ja
da ka ka ra ra ko ze
ze a a Jack se se n n Cho de de ki ki ya ya shi shi na ko
ko to to tte da da ni ni mo mo ha ha ji
ji tte su su be te te shi shi ri
ri ta ta n n da
da
you ko
ko no no shu ka
ka
we ko
ko no
no ka n
n i ma
ma ma,
ma, oh yes, we
we
Yes,
yes, we we can !
Can !